Vamos a retomar este proyecto emepzando por configurar nuestro repositorio https://github.com/GonzaloFarma/review-qa.git luego agregaremos un README.md que explica de que se trata este repositorio y tenerlo versionado, luego vamos a acomodar el contexto ya que tenemos varias ideas sueltas y quiero modificar el AGENTS.md con el nuevo contexto, la fuete de verdad es docs\contexto\qa_review_context.md y codex debe reformular AGENTS.md con elcontexto que vamos iterando encada sesion, setrabjara con paciencia y por fases, usaremos terminal wsl en la carpeta raiz /go_estevez/review-qa . Slider 01 y 02 quedaron deprecados de un proyecto anterior, se deben reutilizar y dar el formato que buscamos para los slide a presentar. Algunos puntos de referencia para iniciar son "Slide 1": Performance del equipo q1, enero, febrero y marzo: completitud por sprint - porcentaje de tareas por formato y cross - porcentaje entre bugs - qa para implementacion (mejoras/impruvments) y tareas internas estos datos no son lo principal solo es para un inicio la fuente de datos sera el cvs de Jira que tenemos en docs\jira-cvs\Jira (Q1).csv - "Slide 2": Bugs del equipo q1, enero, febrero y marzo - cantidad de bugs por sprint - Bugs evitados que no pasaron a produccion por tarea de QA (bugs evitados/reworks de entrega de piezas de infracommers) - division de bugs por criticidad. De igual forma quiero que estas 2 slide la pensemos en conjunto buscando la metodologia que los negocios e-commers utilizan hoy en dia y lo que los stakeholders esperan recibir de esta informacion (investigar en interenet), "Comportamiento específico para código" que esta en AGENTS.md es un skill personal mio que sirve para escribir buen codigo html y css. Utilizaremos los skills instalados, probaremos los htmls con playwright-cli, Este primer prompt sera la Fase inicial de este proyecto. Este primer prompt es un desorden pero vamos a ir acomodando en contexto las ideas explayadas en el. Para serte mas sincero: te lo digo sin rodeos, tengo que venderme mejor en la compañía donde trabajo (farmacity), trabajo en remoto hace 4 años ,  trabajo desde casa y necesito venderme mejor en la Review con los owners y sponsors es un desafío de ajustar una habilidad blanda que nunca tuve adelante se me ocurría exponer todas las falencias de vtex y de infracommer (software factory tercerizados), o cobertura de pruebas si es que es válido o lo que vos me recomiendes hacer, soy todo oídos para escuchar opciones, desde el área de Quality Assurens necesito esto mismo venderme mejor y representar al equipo, tomando esta iniciativa. En nuestra primera interaccion vamos a acomodar el contexto para iniciar 
---
